1.所有页面，delete的行，无需进行比较

2.靶病灶和RECIST中的靶病灶比对，
靶病灶的基线有两个：肿瘤评估-筛选期，肿瘤评估-CC（筛选期）
和之前做的那个项目类似，筛选E列“访视实例名称 ”：“肿瘤评估 xxx”的靶病灶内容，和筛选期的对比，看靶病灶是否发生PD；“肿瘤评估-CC xxx”的内容，和“肿瘤评估-CC（筛选期）”对比

目标直径总和（Derived） ：在N列或O列
对应关系如下：
（1）L列：是否进行靶病灶评估？ 选择为否；RECIST 1.1页面，O列靶病灶评价：选择“未评价（NA）”，或L列“是否进行总体疗效评价？ ”选择为否
（2）所有淋巴节短直径必须＜ 10mm ，RECIST 1.1页面，O列靶病灶评价：完全缓解（CR）；
（3）目标病灶直径之和比基线水平减少至少30%。；RECIST 1.1页面，O列靶病灶评价：部分缓解（PR）
（4）以整个实验研究过程中所有测量的目标病灶直径之和的最小值为参照，直径和相对增加至少20%，除此之外，必须满足直径和的绝对值增加至少5 mm；RECIST 1.1页面，O列靶病灶评价：疾病进展（PD）
（5）目标病灶减小的程度没达到PR，增加的程度也没达到PD水平，介于两者之间；RECIST 1.1页面，O列靶病灶评价：疾病稳定（SD）


3.非靶病灶和RECIST中的非靶病灶比对，
和之前做到项目一致，不过选择的选项略有不同
对应关系如下：
非靶病灶code如下：
（1）L列：是否进行非靶病灶评估？ 选择为否；RECIST 1.1页面，P列非靶病灶评价：基线无非靶病灶
（2）V列：某个受试者任意访视含有“明确的进展”；RECIST 1.1页面，P列非靶病灶评价：疾病进展（PD）
（3）V列：某个受试者任意访视含有“不能评估”；RECIST 1.1页面，P列非靶病灶评价： 无法评估（NE）
（4）V列：某个受试者该访视“不可见”：全部为不可见；RECIST 1.1页面，P列非靶病灶评价： 完全缓解（CR）
（5）V列：其它含有可见或者不可见的情况：非完全缓解/非疾病进展(非CR/非PD)

4.新病灶评估：B列&E列：受试者编号 & 访视实例名称 ，作为Key，若“是否有新病灶？”（L列）选择为是，RECIST 1.1页面，“新病灶 ”选择为“有”，否则为“无”。

5.Sheet：TUTL|肿瘤评价-靶病灶（RECIST 1.1），TUNTL|肿瘤评价-非靶病灶（RECIST 1.1），
同一个受试者，“肿瘤评估 xxx”，同一编号病灶的”检查方法“应该与筛选期相同；“肿瘤评估-CC xxx”，同一编号病灶的”检查方法“应该与“肿瘤评估-CC（筛选期）”相同

